Welcome to this module. Now we covered a lot of the basics and a lot of theory about react.
Bienvenido a este mdulo. Ahora cubrimos muchos de los conceptos bsicos y mucha teora sobre la reaccin.
Well thankfully not just theory, we also built a project but this was more a demo project.
Bueno, afortunadamente, no solo la teora, todos construimos un proyecto, pero esto fue ms un proyecto de demostracin.
It's time to build a real react application so that we can see all these concepts come together, so
Es hora de construir una aplicacin real para que podamos ver todos estos conceptos juntos para que
that you can get an idea how you actually plan such an application and how you build this tree of components
pueda hacerse una idea de cmo planea realmente esa aplicacin y cmo construy este rbol de componentes y utiliza
and successfully use all the concepts you learned thus far in an application.
con xito todos los conceptos que aprendi hasta el momento en una aplicacin.
So that's what we're going to do in this module,
Entonces eso es lo que vamos a hacer en este mdulo.
we're going to build a burger application so an application where we can or the user can dynamically
construir una aplicacin de hamburguesas para que una aplicacin donde podamos o el usuario pueda construir dinmicamente una
build a burger, add ingredients and then in the end of course also purchase it. We'll start with the planning
hamburguesa agregue ingredientes y luego, al final del curso, todo para comprarlo comenzar con la fase de planificacin.
phase
Vamos a
and that actually is the first thing I want to have a look at in the next lecture.
Y eso es lo primero que quiero ver en la prxima conferencia.
How do we plan a react application?
Cmo planeamos la aplicacin para volver a actuar?